《魔女宅急便》
现在为您播报  北加州的地方天气预报
今天将有一股高气压
并且会影响到整体的天气概况
今天晚上将吹西北西的风向
风力是三级,晴天
预计将会是个美丽的满月
预计明天将会是个晴朗的天气
后天也将会是个晴朗的天气
接下来为您报道  生鲜市场的市场概况
根据中央市场的调查指出
吉吉,我决定今天晚上出发
妈
欢迎光临
妈,你有没有听天气预报啊
今天晚上是个晴天
而且还说  是一个满月天哦
琪琪啊
你是不是又把  爸爸的收音机拿去用了
那有什么关系
朵拉婆婆你好啊
我决定今天出发  而且就在今晚
可是琪琪你不是说  一个月以后才出发的啊
可是我不知道下个月的满月  会不会是晴天啊
而且我想要在晴天出发耶
你等等啊,琪琪
她要出发了,是魔女的修行吗?
这是古老的传统啊
只要是魔女的孩子  满十三岁就要离开家门了
时间过得还真快啊
想不到琪琪这么大了
不过现在已没有那个年纪便  离家独立的人了
我还记得  你来到我们镇上的时候
那个情景真让人难忘
那时候  你才是个十三岁的小女孩
骑着个扫把从天空飞到这里
眼睛眨个不停
可真神气呢
可是琪琪这孩子啊
现在只知道  怎么在天空飞而已
就是这个药方子
传到我这代就要失传了
时代是一直在变的
什么事都是会变的
不过你这个药方子
对我的风湿还真是有效呢
你不是一直跟我  吵着要出发的吗?
现在却又拖拖拉拉的
才不是呢
我只是想外出旅行  应该要慎重一点才对呀
要是再等一个月的话
如果我交一个  要好的男朋友那怎么办呢?
到那个时候  我们就不能出发了
总之我就是担心  你凡事都是一头热
我会吗?
那是因为
我现在的心情  就好像是拆礼物那般兴奋
爸爸
我决定今天晚上出发了
你说什么?
我是刚刚才决定的
可是我都已经把下个礼拜  要去露营的用具借回来了
对不起嘛
真糟糕
谢谢你,我们就在家等你啰
是我啊
我们家琪琪已经决定  今天晚上出发了,没错
这样穿很漂亮
如果是  波斯菊的颜色那就好了
打从以前魔女就是这样穿的
一只黑猫加上黑色的衣服  全身都是黑的
琪琪  你不要这么在乎外表嘛
要紧的是你的内心
我知道啦
我会注意去修养我的心的
只可惜没有机会让你看见了
还有  可不要忘了经常保持笑容哦
好
如果决定在那落脚的话
马上写信回来
爸爸,那个收音机给我啦
收音机给我好不好嘛
好棒喔
终于还是被你拿去了
好了  现在让我看看我的小魔女吧
你跟你妈妈  年轻的时候还真像
爸爸
你把我举得高高的  就像小的时候一样
好
想不到一转眼间  你已长得那么大了
要是外面不如意的话  就早点回来
才不会呢
希望你能找到  一个不错的城市
要找到一个  适合的城市可不容易啊
你放心吧,琪琪没问题的
你想去那个城市啊?
是大城市吗?
我想找个看得见海的地方
好羡慕你哦
我就要去修行了
如果不能在一个城市里  待个一年半载
是不能够成为魔女的
不是到处都有迪斯科舞厅吗?
琪琪啊,时间到啰
好
你要带这支扫帚去啊
这是我新做的啊
很可爱,对不对
不可以  这么小的扫帚怎么可以呢
你还是带  妈妈的这支扫帚好了
不要,你那支好旧哦
就是旧的才好
这支扫帚已经用惯了
就算碰上暴风也可以平安啊
来,就拿这个去
真是的  人家好不容易才做好的
吉吉对不对?
我也认为  拿妈妈的扫帚比较好
你这个背叛者
琪琪  如果你适应了城里的生活
再做一个给自己就行啦
路上小心哦
要加油哦
那我走啰
琪琪再见
琪琪加油
她还是飞得这么差劲
可以放心了  她现在应该没问题了
那个铃铛声  将有好一阵子没得听啦
我们要去那里啊
去南方啊  去看得见海的地方
吉吉,把收音机打开
我的手现在没空
快点
魔女宅急便
晚安
你是个新人啊
对啊  我今天晚上才刚出发而已
请你把音乐关掉好不好
我喜欢安静地飞
请问,要住在陌生的城市里
会不会很困难啊
这个嘛,有很多种情况啦
不过因为我是帮人算命的
所以还算可以啦
算命?
而且最近  我还帮人家算爱情哦
你有没有什么特殊才能啊
没有  但我自己想过很多
这样啊
不过我的修行  马上就要结束了
能够胸有成竹的回去  真是教人高兴
那就是我住的城市
虽然不是很大  不过是个很不错的地方
你自己要加油喔
是
再见
真是教人讨厌
你看到那只猫没有
特殊才能
什么天气预报嘛
不可以啊
那是货运列车耶
雨停之前休息一下吧
会不会被人发现啊
被发现了再说嘛
都淋湿了
这车子会摇耶
好香哦
对不起  我不知道这是你们的早餐
吉吉  你看是海耶
好美哦,从来都没有看过
什么嘛  只不过是个大池塘而已啊
嘿,你看那里
大城市耶
不知道那里有没有魔女
谁知道啊
我们走
吉吉  你有捉紧啊?
有啊
你看
是个浮在海上的城市啊
那是钟塔耶
我以前就想住在  这样的城市里面了
可是不知道  有没有其他的魔女呀
应该没有吧
这里好热闲哦
这个城市不会太大了点吗?
好久没有魔女出现了
伯伯你早啊
请问这个城市里有魔女吗
这个啊
最近几乎没有看见了
听到没有  我决定要住在这里了
老伯伯,谢谢你
别客气
你真的要下去啊
那当然啰
大家都在看你耶
快点摆笑脸  第一印象是非常重要的
你好
我是魔女  我叫做琪琪
这是我的黑猫吉吉
今天初次来到这里
我很想住在  你们这个城市里
那个钟塔好漂亮哦
是吗  只要你喜欢就好
小妹妹,你这样飞到马路上  是不行的
刚刚你差点就闯祸了
在城市里面到处乱飞  实在太没有常识了
我是魔女啊
魔女本来就是要飞的
就算是魔女  也要遵守交通规则才行啊
叫什么名字住在那里?
你要跟我家联络吗?
你应该还没有成年吧
如果有必要的话  当然要这么做啰
小偷,小偷
你给我待在这里别走啊
琪琪
我刚才那招不错吧?
刚才那个叫小偷的人就是我
我想你是魔女吧
我刚才看见你在天上飞
你真的是  用这个扫帚飞起来的啊
你这个扫帚  能不能借我看一下啊?
蜻蜓
你一大早起来就泡妞啊
才怪咧
求求你嘛
只要一下就好了  好不好嘛?
好不好?
如果是你救了我,我谢谢你
可是我并没有请你来救我啊
而且没有  经过别人正式的介绍
就向女生搭讪  实在太没有礼貌了
果然不愧是魔女
跟我外婆一个样
不要跟着我!
太帅了
要住宿啊
你在这里有没有监护人啊
我是一个魔女
魔女在十三岁那一年  就要离家独立了
你身份证我看看
不用了
你不吃啊
你饿的话全部都给你
马上就要天黑了
我们走吧
我们再去找别的城市吧
我想一定还有比  这个更大更好的城市
太太,你忘了东西了
太太
真是伤脑筋,没有这个的话
等一下那个孩子一定会哭的
各位,真是对不起
请你们等一下
我去送这个东西马上就回来
我想如果方便的话  我来帮你送过去
可是...
就是那位  推婴儿车的太太对不对
那就麻烦你了
不好意思
不客气
吉吉,我们走
这是面包店托我拿来的
你忘记拿了
谢谢惠顾  让你久等了
辛苦你了,快进来
来,谢谢啊
让您久等了
谢谢
路上慢走
我刚才真是吓一跳呢
你居然能够飞到空中耶
刚才那位太太  要我把这封信交给你
这是她的签名嘛
奶嘴我已经收到了,谢谢你
那我告辞了
等一下
你过来一下好不好  我想要好好谢谢你
这边
坐吧,咖啡好不好
好的
谢谢你
这给你
原来是这样子啊
你是来找属于自己的城市的
不过现在看起来
这个城市里面的人  好像都不喜欢魔女
这是大城市嘛  什么样的人都有
不过我可是很喜欢你哦
你住的地方找到了吗?
既然这样你早说不就是了
我们家刚好有空房  就给你用吧
是真的吗?老板娘
不要叫我老板娘
大家都叫我  真好吃面包店的索娜呢
我叫做琪琪
这是我的黑猫他叫吉吉
虽然有点脏  不过可以随你布置
好
水跟厕所都在下面
有什么需要  不要客气尽管说
谢谢你
都是面粉
待在这里明天包准  就会变成一只白猫的
吉吉,看得见海耶
明天再去找别的城市吧
有什么好神气的
吉吉  我们再留一阵子好不好?
我想这里说不定  还会有像索娜姐一样
喜欢我的人也说不定啊
申请一支电话  不知道要多少钱
电话?
对,我开店要用的
索娜姐早
你早,昨天睡得好吗?
这些面包好香哦
我可以帮忙吗?
你要做快递啊
对啊  因为我就只会飞
所以我就想到  帮人送东西这个主意了
挺好玩的样子哦
用飞的方式帮人送货啊
这点子不错
那间房间就给你用好了
真的啊
那太好了
我还计划去申请一支电话过来
那不是要花很多钱吗?
我离开家的时候带了点钱
那太浪费了
你就用我们店里的电话吧
不然刚开始  没什么客人开销太大了
我现在啊  每天挺个大肚子
你要是能够  常来帮我看店的话
我就不收  你的房租跟电话费了
怎么样啊?
而且你们早上  还可以吃店里的哦
谢谢你,我会很努力工作的
索娜姐姐,你真是个好人
吉吉,我弄好了
一起去买东西吧
你不能再像  在乡下那样乱飞啦
我知道了啦,这么啰唆
你们看那个女生
她长得好笨的样子哦
好像乡下土包子哦
我要是能有件  漂亮的衣服那就好了
还要添好多东西呢
琪琪你看,你看啦
钱还够吗
我们最近只好  先暂时吃薄煎饼充饥了
好漂亮哦
停车,停车,快停啦
小魔女啊
你今天怎么不飞了?
你们看  她真的穿了一身的黑衣服耶
你等等啊,等一下啊
蜻蜓被甩了
琪琪,你来得正好,有客人啰
有人要请你帮忙送东西
真的啊,我马上就来
地图
这位是我们店里的常客
我跟她谈起你的事  她又正好有东西要送
好可爱的小魔女哦
我叫做琪琪
我想请你帮忙送这个东西
不知道傍晚之前能不能送到
可以
这是我为  我外甥选的生日礼物
可是手边突然有工作  没有办法亲自送去了
要送到哪里呢
有一个我耶
不知道会不会太远
我用飞的很快就可以到了
要给你多少钱呢?
还没有定价钱耶
那这样可以吗?
这么多钱啊
太谢谢你了
太厉害了
要是我也会飞该有多好
阿姨,你认识那个女孩啊
琪琪,你还要飞多高才停啊
这是我的第一个工作
我可不想  被警察抓到误了时间呢
我还以为  你想把这个东西送上天去呢
就在那个海峡的对面
我们走吧
我开始喜欢这个城市了
话可别说得太早
这几天就可以  给妈妈写信了
一群飞雁耶,好棒哦
他们飞的方向  刚好跟我们一样
发生了什么事啊
他们说有风要来了
他们说还要飞高一点呢
糟了
真是对不起
对不起
我不是来这里偷你的蛋的
好可怕哦
这件事都要怪你不好
我刚刚明明已经告诉你
飞雁说风要来的
是啊
好厉害哦
想不到他们利用  那阵风飞得那么高耶
琪琪
东西不见了
真的,糟糕了
是刚刚弄掉的吗?
他们在说  那个偷蛋贼又飞过来了
真的啊,怎么办?
住口,不要咬了啦
拜托你们,不要咬了
真是伤脑筋,怎么会这样嘛
想不到魔女也会这么狼狈啊
以前乌鸦  都是给魔女当信差的耶
那已经是很久以前的事情了
太阳就快下山了
我们现在只有  偷偷的靠近找找看了
这样就赶不上时间了
吉吉,只好用最后的手段了
这样会被发现的呀
委屈一下了
只要找到了  马上就来救你好不好
是那一家吗?
你不可以动喔
呼吸呢?
尽量不要
是阿姨送我的礼物耶
好怪哦
你来晚了
我妹妹打电话来了以后
我就一直在等
真对不起
请在这里签名好吗?
妈妈  我可不可以用来装小鸟
可以啊
可是你不能让他飞出来喔
谢谢
你要乖乖的,皮皮
不要躲
琪琪,快来啊
真伤脑筋
应该是这附近没错啊
找到了
有人在家吗?
对不起,请问有没有人在家
我现在没有办法离开
能不能请你上来啊
有事吗?
那个摆在你窗边的黑猫布偶
是我刚才掉下来的东西
乖哦,别乱动哦
你说的那一只猫啊
是我刚刚在森林里检到的唷
可以还给我吗?
你等一下,我正画得顺手呢...
你真的长得好美哦
既然这么急,怎么不早点说呢?
我真的好喜欢它耶
谢谢你
它的脖子坏掉了
一定是那些乌鸦搞的鬼
刚才天上一阵骚动耶
怎么办?这是客人的东西耶
我们来交换条件怎么样啊
十三岁就要独立啊
不错喔  我喜欢很早就独立的人
那个缝得好吗?
一切包在我身上
多多
快去洗澡
客人马上就要到了
多多
缝好了
谢谢你
好了  你快点去把吉吉换回来吧
可是我还没有打扫好耶
这样就可以了  快去吧
谢谢你
杰夫真的太奇怪了
杰夫是一只狗
怎么可能喜欢  一个布偶做的假猫呢
他可能把它看成一只小狗了
玛奇要是听到的话  会生气的哦
算了,送给杰夫好了
你要写信给玛奇姨多谢她啊
杰夫现在已经是一只老狗了
你可要好好的对他,多多
可是他每天都在睡觉耶
多多,杰夫好像要出去了
- 你快去帮他开门  - 好
尿好了要自己关门唷
- 吉吉  - 你好慢哦
对不起嘛
这次多亏是那只狗救了我耶
他告诉我  他会送布偶进去的
可以请你拿进去吗?
身体还会怪怪的吗?
肚子好饿唷
我也是  肚子都咕噜咕噜的叫了
不过第一天的工作太棒了
对了  那个捡到布偶的人跟我说啊
如果我有空的话  去做她的模特儿哦
裸体画?
什么?
好无聊哦
不可以啦,你现在在看店耶
可是一个客人也没有啊
马上就是忙碌时段了
不是啦  我是说送快递的客人
吉吉,要是像这样  一直都没有客人来
那我在真的变成老太婆以前
我只能让你每一天  每一餐都吃薄煎饼
那怎么办啊?
我是喜欢吃薄煎饼啊  只要没有烤焦
当猫真轻松
要是你以后变得像  薄煎饼一样圆的话
我可不管你唷
好棒哦
真羡慕她是服装设计师
隔壁养的那只白猫  爱摆架子的样子讨厌死了
真好吃面包店,你好
对,我们有送
吉吉,是客人耶
只要在四点半之前  送到就可以了吗?
好的
请告诉我们  你们的地址好吗?
是,是
是一栋有蓝色屋顶的房子
谢谢你
我一定会准时到的
我买这个
给你
谢谢光临,下次再来
拜托你  听我说,不要那么生气
晚上我们那个社团  要举办一个庆功派对
我们是飞行社团
所以大家请你  一定要来参加
这是邀请卡
我们大家非常诚心的邀请你
因为大家都想跟你见面
欢迎光临
听说这里有帮人家送东西
对,您要送这个吗?
这箱东西很急啊
我来
你抬得动吗?
- 我来帮忙好了  - 不用了
我下午六点来接你
你好好考虑一下
再见了
多少钱啊?
送市区还是外县市?
箱子上不是有写吗?
对不起
索娜姐,怎么办?  有人邀请我参加派对耶
那不是很好吗?  就去看看吧
可是我只有这件衣服而已
原来你是担心这个呀
黑色最能突显女性的美了
真的吗?
事做完了没?
我接了二件
糟了已经四点了
不好意思  麻烦你看一下店
吉吉!吉吉!
既然那么讨厌那个人  为什么还要去
不要跟我讲话
我要专心才行  这箱东西实在太重了
谢谢
我们得快点啰
我跟下一家约四点半
蓝色的屋顶
你好,我叫琪琪  是来收件的
请进来
你还真是准时啊
是啊
夫人,快递来了
真是糟糕啊,这可怎么办?
已经到了  跟你约好的时间了呀
请进
好
这个请先交给我
黑猫配扫帚
果然跟我曾祖母说的  一模一样啊
我是魔女,叫做琪琪
还真是个可爱的魔女呢
真对不起,本来呢  我是拜托你送料理的
可是现在还没弄好呢
这个烤箱就是不热
也不知道是怎么回事
真是的
机器跟人一样  年纪大了就不中用了
我本来是想给我孙女的  生日宴会
送上热呼呼的东西
这是我最拿手的料理
用鲱鱼和南瓜做成的派
我看算了吧
我现在去  打电话给我孙女道歉
真是不好意思  让你大老远白跑一趟
阿美呀,阿美
快点把钱拿给这个小魔女吧
好
这是我跟你约定好的
夫人
我看你就收下吧
错并不在你
夫人  现在时间还早
不知道那个烤炉  还能不能用
这个啊
以前是常拿它烤东西啦
不过已经好久没有用了
如果是烧柴的烤炉  我倒是可以帮点忙
在乡下的时候我妈教过我
可是弄起来会很费事的哦
好主意
我向来就讨厌这些电器产品
我们倒是还有一些柴火呢
老夫人,我们来试试看嘛
好吧
那就拜托你啰
这样会不会赶不上派对啊
白白收人家的钱  怎么好意思嘛
得快一点才行
真的可以用耶
你妈把你教的挺不错的
柴火摆得真好
真叫人感动
我就说我讨厌用电器品嘛
火侯好像差不多了
这火侯刚刚好
接下来就等吧
是不是烤四十分钟
是啊,来,我们休息一下
还有什么其他的事情  我可以帮忙的吗?
这样啊
那就麻烦你了
真是不好意思
不客气
你赶不上我可不管你唷
才不要你管呢
我用全速飞行的话  只要十五分钟就够了
茶泡好了  过来喝茶吧
你六点还有约会呀
赶得上吗?
没问题的
只要十五分钟就很够用了
糟糕  我们家这个钟晚了十分钟
那怎么办?
把鲱鱼派拿出来吧
好
阿美,阿美
怎么样?
颜色烤得很漂亮
来,快点
来
你快点去吧
好
你忘了这个了
不好啦,那么多
你就安心收下吧
快去呀
- 希望你有一个愉快的宴会  - 从那里去比较快
来的时候天气还好好的...
我的胡子扎扎痛呀
先躲个雨吧
不行啦
等雨停了才去会来不及的
这个鲱鱼派也会冷掉的
有什么事啊
有人要我送东西来
东西都湿透了
因为这场雨下得太突然了
不过这个南瓜派绝对没有湿
我就跟奶奶说不要送了嘛
什么事啊
是奶奶她叫人  送她自己做的鲱鱼派来了啦
请你在这个地方  签收一下好吗?
我最讨厌就是这种派了
她真的是  那个老夫人的孙女吗?
这下派对要赶不上了
琪琪,是那个男孩子
现在叫他还来得及啊
这场雨下得可真大
刚才那个男孩子  等了你好久啊
没关系啦  反正我这样也去不成了
你怎么了,琪琪
你是不是头痛啊
我们吃点东西好不好?  我肚子饿死了
琪琪啊
你不舒服啊
好烫啊
头痛得快炸掉了
你昨天回来一定没有把身体  好好擦干对不对呀
我会不会死掉
你只不过是感冒而已
待会儿我去帮你买药回来
对了  你什么都不吃是不行的
我吃不下
就算再不舒服  也要吃点才行啊
我去帮你做点牛奶稀饭好了
吉吉也要吃啊
感冒喝牛奶稀饭最好了
来,吉吉
小心烫到舌头
趁热吃了吧
你起得来吗?
我一定要起来喝吗?
想要病赶快好  就赶快吃吧
对了
刚才那个男孩子  又到店里来啰
我跟他说你生病了
他就问我说魔女也会生病啊
他还想等一下来看你呢
你说呢?
不要
我就猜到你会这么说
所以已经帮你拒绝了
你好好休息吧
你太累了
我帮你打开窗户啊
索娜姐
没有什么啦
吉吉
干嘛?
吉吉,吃饭了
琪琪
今天觉得怎么样?
我好像已经完全好了
不好意思  我今天起得太晚了
没关系  等一下我有件事要拜托你
好不好啊?
好
拿给叫柯力普的人啊
对,这是给你的钱
不用了啦
这么近  我走路就可以到了
不行啊,公事要公办
记住,一定要交给本人哦
吉吉
又要工作啊
你朋友啊
他叫什么名字啊
他叫做莉莉
我这就来啊
不用了,就在附近而已
莉莉,请多指教哦
好美哦
小魔女啊
你在散步啊
我是在找一个  叫柯力普的呢
正是我啊
你在那里等我
我马上就过去
是索娜姐
谢谢
对了,前天真是对不起
让你等了那么久
你大雨天还要送货  那才辛苦咧
到我家来一下好不好
我有个东西要让你看
来啊,快点
前天的派对  就是要庆祝这个完成
这是人力飞机的动力装置
你看
推进器跟机体的部分
都还在别的地方组合之中
我们打算  暑假的时候试飞
我就是机长
要不要去海边?
我带你去看一个  临时迫降的飞行船
飞行船?
是啊,你没有看电视啊
没有  因为一直在昏睡
那你更应该要去看,走吧
要骑这个啊
是啊,借机会训练嘛
脚力不锻链是不行的
好,上来
我这还是第一次坐呢
真的啊
那更好
你先用脚帮我撑着  等有动力了再离地
开始了
冲啦
要下来吗?
不要
帅呆了
等一下有个急转弯
你的身体要尽量向外倾啊
不弯下身体的话  就转不过去了
开始了
很好,就是这个样子
太棒了
那就是飞行船啊
是啊
飞起来咧
蜻蜓,你没事吧
我没事,那你呢
我也没事
怎么啦,我的脸很怪吗?
不是啦
对不起,刚才我真的好怕哦
刚才我也好怕哦
你刚才是不是有使用魔法
我不知道,我刚才太投入了
脚踏车撞烂了
糟了,我会被他们骂死了
琪琪,你帮我看好单车
你怎么啦
刚才踩踏板太用力了
你等等啊
说真的
如果能像你一样  环游世界的话真是一大享受
你第一次飞到天空的时候  有什么感觉
我已经不记得了  因为那时候我还太小
不过我妈后来告诉我  我一点也不害怕呢
要是我也能够  生在魔女家那就好了
像你只要有扫帚就能够飞了
不像我弄得那么狼狈
不过那是我的工作啊
并不是所有的事都很快乐
是嘛?
能发挥自己才能的工作
真是太好啦
可是我现在  有点失去自信心了
今天来这里真是太好了
看到这片大海  我的精神全都回来了
你喜欢的话  我可以常常带你来这哦
我也可以趁机训练
蜻蜓,你真好
你现在才发现啊
可是你刚开始  好像不良少年哦
我妈妈她也常常对我说
你这坏孩子
不要整天  只知道对着天空发呆
蜻蜓
有大新闻哦
什么事啊
好事啦,快来吧
你等我一下
他们说可以到飞行船里面耶  去不去?
太棒了,我当然要去啊
她是什么人啊
她是小魔女叫琪琪
琪琪,我们一起去吧
他们说我们可以  参观飞行船耶
你们去就好
来嘛
我认识她
她就是送快递的
她已经在工作了呀
真不简单耶
来嘛,我介绍你跟大家认识
我不去,再见
为什么啊
你在生什么气啊
我才没有在生气呢
我手边还有工作
你不要跟过来
蜻蜓,走了啦
吉吉,我到底是怎么回事
好不容易才交到一个朋友
才一下就惹人家生气
以前那个开朗活泼的琪琪  已经不见了
真冷淡
吉吉
不管你现在  交了多么要好的朋友
希望你还是要遵守  吃饭的时间
连这点事都做不到啊
干嘛啊  叫声怎么像只猫一样
吉吉
吉吉,你怎么不说话呢
你快叫我琪琪呀
吉吉
到底怎么回事啊
我怎么好像变得  不懂吉吉说的话了
糟了
我的魔法变弱了
不能飞了?
你的魔法不会是消失了吧
我的魔法现在变得很弱了
所以说我现在只有  暂时停掉快递的工作
可是我一定会帮你  把店里的杂务弄好的
请让我留下来
这没有什么关系啦
倒是你的魔法  会不会再恢复呢?
我也不知道
扫帚是可以再做新的
琪琪,是我,蜻蜓啦
今天,我在飞船里向你招手  你有没有看到啊?
船长他让我们上去试飞
感觉好棒哦
琪琪,你有没有在听
你以后不要再打来了
你说什么啊?我听不到
船长说他很想见见你呢
琪琪
怎么啦,琪琪  你脸色不对啊
我现在  才刚刚开始我的修行而已
要是没有魔法的话
那我就是一个  连一点用处都没有的人了
琪琪
你好久都没来看我了
我只有自己来找你啰
对不起
这些是骗你的啦
其实我是顺便绕过来的
我手边工作刚好告一段落  来我家坐坐
和我想的完全吻合
这间屋子真不错耶
不嫌弃就好
我去冲点茶来
不用冲茶了  牛奶就可以了
真的和那个玩偶  长得一模一样啊
你叫吉吉对不对?
生意怎么样啊
上轨道了吗?
生意不好吗?
我正在休息当中
难怪总觉得你闷闷的
想不到魔法也会有这种状况
不如到我的小屋住住  怎么样啊?
先跟店里面的人说一声
请一天假应该不为过吧
吉吉,你也一起来吧
还是要陪女朋友啊
决定了马上出发吧
车来了
哎!终于到了
好漂亮哦
什么嘛
难道都不懂欣赏美女吗?
你说你以为我是男的啊
我刚才的确是这么想
竟然不懂欣赏我的美腿
乌鸦耶
我们现在已经是好朋友了
我回来啰
大家好
上一次真是对不起
你先进屋去  我去提水马上回来
怎么样啊
好美哦
认识你以后  我就决定开始画这幅画了
不过上面那个人  却总是画不好
所以我一直在等待  你来的这一天
那个是我吗?
是啊
你能不能坐到那边去
当一下我的模特儿
可是我长得又不漂亮
你这张脸最漂亮了
比我上次看到还美哦
来,坐下吧
坐在这张椅子上
把脸抬上来
眼睛看远方
对,就是这样
其实魔法也像画画一样
像我也有  常常画不出来的时候
真的啊  那这种时候你怎么办?
别乱动  不要看这儿
我以前什么都不用想  就可以很自然的飞
可是现在却  不知道应该怎样飞了
这时候能做的  也只有先原地踏步
除了画画还是画画
可是要是还是飞不起来的话
那我就什么都不画啦
散散步看看风景打打瞌睡啰  或是什么都不做
时候到了  你就会突然想动笔画画了
这样有用吗?
有用啊
好了,看旁边
我是在你这年纪的时候  决定要当画家的
画画让我好开心
甚至连睡觉  都让我觉得是在浪费时间
可是有一天  我却画不出来了
不管怎么画都不满意
那时候我才知道  我以前的画都是在模仿别人
总是似曾相识
那时候才知道  要画出自己的风格
心里一定很难过吧
现在还是一样
但比起从前  我又更懂画画的意义了
魔法应该不是只靠  念咒就能飞的吧
对,说是靠血统
魔女的遗传耶
真好,我好喜欢这个说法
魔女的遗传,画画的遗传  做面包的遗传
每个人都有他  与生俱来的特质
我自己以前从来没有想过  魔法是怎么来的
也一直认为修行  只是一种古老的常规而已
可是今天你来找我
我真的觉得好高兴哦
光靠我一个人  我也不知道该怎么办
老实说
在画这幅画之前
我曾经好几次  都想把它擦掉呢
把这么漂亮的画擦掉
可是今天看到你
看到你为了魔法不开心的脸
就在那一刻
我就知道  我想画画的欲望又来了
你好坏唷
那我们扯平啰
来,关灯吧
占了你的床  真是不好意思
睡吧
我以后可以常来这里吗?
夏天我通常都会在这儿
我也会常常去看你啊
当初坠落于当布市
目前已完成修理工作的
飞行船自由冒险号
今天将再度起航  展开南极的冒险之旅
- 真好吃面包店,你好  - 预计将在几分钟之后
- 琪琪呀  - 在海洋公园出发
你可以在那儿  多玩一会儿再回来的
我差点忘了
上次请你送东西的老太太
这次又来电话了
怎么办呢?要不要拒绝她?
我跟她说你这几天要休息
可是  她无论如何都要你去一趟
好,那回来的时候  绕过去看看
再见
你好啊
是你啊  来...夫人等你好久了
老夫人,你最近好吗?
今天我不太舒服  不能到门口去接你
天气这么好  我的风湿却犯了
阿美呀,快拿来
来了,来了
夫人,飞起来了吗?
还没呢,说来也奇怪
阿美对飞行船特别有兴趣
我最喜欢冒险了
把声音关小一点
琪琪  你把那个盒子打开来看看
好的
老夫人,这是...
我想把这个  送给一个叫琪琪的女孩
因为她上次  在我这帮了好大的忙
这是送给她的谢礼
要是下一次能有机会  问问她的生日是几号
那就更好了
这样就有机会做蛋糕了
琪琪
对,没错
我想那个女孩  一定很想知道老夫人的生日
这样她就有去选择礼物  送人的乐趣了对不对
也对呀
一阵强风吹来
好猛烈的一阵强风
怎么回事啊?
好像是发生了意外的样子
大事不妙  连接的缆绳断掉了
使飞船也因此飘动了
在最重要的时候中断了
这些人在转播什么啊
每年夏天常会吹这种强风
我们这儿不久也会开始了
放心,只是吹过而已
夫人你看,又有画面了
飞行船整个倒过来了
因为刚才一阵突然来的强风  而撞到在地面
这个样子跟汽球没两样嘛
自由冒险飞行船失去了平衡  目前正呈现倒立状态
现在工作人员正使尽全力  进行最后一个缆绳的固定作业
不过这项举动能否固定  快要飞向空中的飞船
糟糕了
强力的氦气令飞船逐渐上升
蜻蜓
那个男孩子是我的朋友耶
浮力实在太惊人了
一个少年和一辆巡逻车
被飞行船载到空中去了
蜻蜓
你说那个男孩子是你朋友啊
我要到那里去
- 你要小心啊  - 糟糕
抓紧啊
千万别放手啊
立刻把船尾的氢气抽光
各位民众请注意
飞行船漏出了氢气
蜻蜓
对不起,那个男孩子没事吧
不知道  不过一起上去的巡逻车
已经掉下来了
让路!让路!
你还好吧
老伯伯  刷子借我一下好不好
我求求你  我保证一定会还给你
可是我这个...
不好意思
飞吧
飞起来了
你给我飞一直线  不然我把你烧了
那个少年现在虽然没有事情
但是自由冒险号飞行船
目前正逐渐朝市中心钟塔  靠近当中
再这样下去的话  势必会发生冲撞
快撞上去啦
快把高度升高啊
氢气不够用啊
撞上之前
你还赶紧跳到塔上去吧
我尽量试试
快跳到这里来啊
老伯伯,你快走啊
抓住它
再飞快一点
各位可以听到
好大的瓦斯泄露的声音
那个少年究竟怎么样了呢
现在记者这个角度  没有办法看到
要倒了!
飞行船就要倒下来了
卡住了!停住了!
看那边
那个少年还在上面
真是奇迹!  少年居然还吊在那缆绳上面
不过现在该怎么样上去救他
这样下去那勇敢的少年...
那是什么啊
小鸟?
不...是少女
有一个少女飞上天空去了
是一个魔女
她骑的不是扫把  是一个地板刷
- 是琪琪呀  - 飞啊
琪琪她会飞了
加油
蜻蜓
琪琪
听话,要乖乖的
加油啊,还差一点啊
快点,加油
蜻蜓
琪琪
加油...还差一点了
加油...
加油啊
接住了
那个少女接住少年了
他们现在  降到地面来了
这简直是一幅  令人感动的画面
飞行船的船员也平安无事
那个地板刷  是我借给那个小女孩的
阿美啊,你快住手啊
琪琪你真太了不起了
老公
快叫医生来,我好像要生了
吉吉
老婆,琪琪写信回来了
爸爸,妈妈  你们都好吗?
我很好,吉吉也很好
我的工作已经上了轨道
而且我的信心也增加了
虽然也有难过的时候
可是,我真的好喜欢这个城市喔
完